---
title: 好牧人主日信息（2026年4月26日）
date: 2026-04-23 12:10:56
description: " "
categories:
  - 主日信息
tags:
  - 主日信息
---

**一、主日敬拜单:** [20260426-主日敬拜单](20260426主日敬拜单.pdf)


**二、主日证道信息:**

    证道经文：诗篇139
    证道题目：真正的勇士
    证道大纲：
        一、神无所不知（1-6）
        二、神无所不在（7-12）
        三、神无所不能（13-18）
        四、神无所不察（19-24）


**三、主日敬拜诗歌:**


**诗歌一：你信实何广大**

{% asset_img 你信实何广大.jpg %}

<audio src="你信实何广大.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.祢信实何广大，圣天父真神，
祢永远不离弃爱祢的人，
祢永世不改变，满有怜悯恩，
昔在、今在、永在，我主我神。
(副歌)
祢信实何广大！祢信实何广大！
清晨复清晨，主爱日更新；
我一切所需用，祢都已预备，
祢信实何广大，显在我身。

2.春夏秋冬循环，栽种又收成，
日月星辰，时刻循轨运行，
天地宇宙万物，皆同作见证，
述说我主信实、慈爱、永恒。
(副歌)
祢信实何广大！祢信实何广大！
清晨复清晨，主爱日更新；
我一切所需用，祢都已预备，
祢信实何广大，显在我身。

3.祢赦免我罪行，赐我永平安，
祢常与我偕行，安慰扶援，
日日加力，更赐我光明美盼，
祢沛赐我恩惠，丰厚无限。
(副歌)
祢信实何广大！祢信实何广大！
清晨复清晨，主爱日更新；
我一切所需用，祢都已预备，
祢信实何广大，显在我身。



**诗歌二：歌颂救赎主**

{% asset_img 歌颂救赎主.jpg %}

<audio src="歌颂救赎主.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.我要歌颂我救赎主，
歌颂祂奇妙大爱；
被钉十架受辱受苦，
为要将我赎出来。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

2.我要传述奇妙经过，
祂已代赎我罪愆；
慈爱怜悯，无限广阔，
神将我罪尽赦免。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

3.我要赞美我救赎主，
传祂得胜大权能；
胜过罪恶，摧毁阴间，
胜过罪、死，赐永生。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。

4.我要歌颂我救赎主，
天来妙爱祂赏赐；
使我重生得享天福，
与祂同作神后嗣。
(副歌)
歌颂，歌颂我救赎主，
为救赎我宝血流，
十字架上担我刑罚，
偿我罪债使自由。



**诗歌三：注目看耶稣**

{% asset_img 注目看耶稣.jpg %}

<audio src="注目看耶稣.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

凡劳苦重担，当亲近耶稣，
必享安息，必得满足；
凡饥渴慕义，来寻求耶稣，
必享甘泉，必得饱足。

注目看耶稣，定睛看耶稣，
圣洁公义主，十架上耶稣；
注目看耶稣，定睛看耶稣，
谦卑亲近主，跟着祂同步，
跟着祂同步。



**回应诗歌：求主察看**

{% asset_img 求主察看.jpg %}

<audio src="求主察看.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.恳求救主，鉴察知我心念，
求主今试验，私意尽洞见；
若在我心隐藏罪恶念头，
求主为我清除，使我自由。

2.赞美我主，因将我罪洗清，
愿主的真道使我心洁净；
求主以火焚尽以往羞情，
我今所求所望，惟荣主名。

3.恳求我主，使我完全归祢，
贫穷的心地充满祢爱意；
管理我心不再自私骄狂，
我今奉献所有，尊主为王。

4.恳求圣灵，赐下广大复兴，
先复兴我心，燃起火热情；
倚靠圣言，主供一切需要，
求主现在赐福，是我恳祷。



**奉献诗歌：我已撇下凡百事物**

{% asset_img 我已撇下凡百事物.jpg %}

<audio src="我已撇下凡百事物.mp3" controls style="max-width: 100%; width: 100%;"></audio>

1.我已撇下凡百事物，
背起十架跟耶稣，
世上福乐、名利、富贵，
本已对我如粪土，
主未亏我，主未负我，
有谁甘甜如我主？
为何内心恐惧战兢，
手扶犁头向后顾？

2.往昔已逝，前路尚遥，
主的恩典够我用，
死荫幽谷主手牵扶，
留此残躯再尽忠，
若我灵魂竟被接去，
死于神旨绝非空，
纵然撇下孤儿寡妇，
主必看顾继主工。

3.遥望前途荆棘丛丛，
四面楚歌密云暗，
十架道路愈走愈难，
同桌脚踢主已然，
泪向内流，主慰已足，
何必人赞心始安？
我主在世向人何求？
比我现在更孤单。

4.四顾迷羊流离困苦，
有谁同情、有谁怜？
灵魂丧失日以万计，
神家荒凉到何年？
愿主洁我、炼我、用我，
余下光阴胜于先，
尽心竭力讨主喜悦，
直到站在我主前。